# beginning-of-practice-in-Java
in this repository there will be projects on the java core, namely on the following sections: reloading methods; imitation; encapsulation; functional programming, (functional interfaces, lambda expressions, ).
I'm from Ukraine. I work and study programming in my spare time.there is a lot of interesting and useful stuff here for those who have just started learning Java programming. I myself am a beginner and self-taught. But I know what exactly needs to be studied in order to easily get a job as a programmer. Therefore, I teach all the most necessary, and accordingly, what you can see thanks to me will be the most useful for you as a future highly qualified specialist. I provide clean code that can be tested in a compiler called IntelliJ IDEA Community Edition. how to create a full-fledged program from my code (I mean such a program that will be launched by pressing the keys on your computer mouse), you can learn with the help of the Internet and it will teach you to better search for the information you need. The main idea is that in the programming language in which I write my code, it is always possible to create a working version of the program from the same code for any operating system without changing the syntax of the implemented logic of the task, but simply for a specific visual element of the program (a button or menu item), you can insert a ready-made block of program code created by me, and how to combine it all to execute the algorithm, it depends more on how you configure your program collection system (I mean maven or gradle).

Я з України. Я працю та навчаюся програмуванню у вільний від роботи час.тут є багато чого цікавого і корисного для тих хто тільки почав вивчати пограмування на мові ява. Я сам початківець і займаюся самонавчанням. Але я знаю що саме треба вивчати щоб було легко влаштуватися на роботу програмістом. Тому я викладаю все найнеобхідніше, і відповідно те що ви можете подивитись завдяки мені буде найкориснішим для Вас як для майбутнього висококваліфікованого спеціаліста. Я викладаю чистий програмний код, роботу якого можна превірити в компіляторі під назвою IntelliJ IDEA Community Edition. як створити повноцінну програму із мого коду, (я маю на увазі таку програму яка буде запускатися натисканням клавіш на вашій компютерній мишці), ви можете дізнатися за допомогою інтернету і це навчить вас краще шукати необхідну для вас інформацію. Головна ідея полягає в тому на тій мові програмування на якій я пишу свій код, завжди можна створити з одного і того самого коду робочу версію програми під будьяку операційну систему не змінюючи синтаксис реалізованої логіки поставленої задачі а просто під конкретний візуальний елемент програми, (кнопку чи пункт меню), можна вставити готовий створений мною блок програмного коду, а як це все поєднати щоб на проушити алгоритм, то це вже більш залежно від того як ви налаштуєте свою систему збору програми, (я маю на увазі мавен чи градл).  
